-Tuvo un problema.
-No solo él tiene un problema.
No, ¿qué te pasó a ti ahora?
¿Estás bien?
-Sí.
-Bien.
Tú tienes un problema.
Estás enamoradísima.
¿Y por qué debería creerte?
¿Y por qué te mentiría
y después volvería a buscarte?
Viste cómo me llevaron el otro día.
Mi padre es capaz de cualquier cosa
con tal de que trabaje en su empresa.
-Me podrías haber avisado.
-Te juro que lo intenté.
Pero no tenía conexión.
No sé cómo hice para escaparme.
¿Y si vuelven a buscarte?
Me vuelvo a escapar.
Solo quiero estar aquí contigo.
Puede ser
que hace un tiempo muy muy lejano
me haya palpitado il cuore por él.
Pero enamorada, no. Cero.
Cero menos mil.
Para siempre.